1. Постановка задачи
(дано)
(что нужно найти)

2. Описание используемых численных методов
1) построение полинома Лагранжа
2) интерполяция кубическими сплайнами
3) метод прогонки

3. Описание применимости
1) применимость
2) сходимость
2) примеры

4. Результаты (файлы и графики)

5. Описание программы

6. Заключение (плюсы и минусы)
1) полином Лагранжа
2) интерполяция кубическими сплайнами

7. Литература 

- А. А. Самарский - «Введение в теорию разностных схем.»  «Наука», М., 1971
- Д.П. Костомаров, А.П. Фаворский – «Вводные лекции по численным методам: Учебное пособие.» -М.: Логос, 2004. – 184 с.: ил.»
